### 2021-12-19 pcb-with-inputs-outputs-for-raspberry-pi.tex
Small changes for layout document.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\textwidth]{images/svg/kicad/ochrany-1-wire.eps}
    \caption[ESD ochrany pro 1-Wire sběrnici s~převodníkem log. úrovní.]{ESD ochrany pro 1-Wire sběrnici s převodním log. úrovní. Kolíková lišta P1, P5 je připojena na Raspberry Pi.}
    \label{fig:ochrany-1-wire}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/ochrana-napajeni-1-wire.eps}
    \caption{Obvod TPS26600 pro ochranu napájení 1-Wire sběrnice.}
    \label{fig:ochrana-napajeni-1-wire}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.7\textwidth]{images/svg/kicad/ochrany-1-wire.eps}
    \caption[ESD ochrany pro 1-Wire sběrnici s~převodníkem log. úrovní.]{ESD ochrany pro 1-Wire sběrnici s převodním log. úrovní. Kolíková lišta P1, P5 je připojena na Raspberry Pi.}
    \label{fig:ochrany-1-wire}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\textwidth]{images/svg/kicad/ochrana-napajeni-1-wire.eps}
    \caption{Obvod TPS26600 pro ochranu napájení 1-Wire sběrnice.}
    \label{fig:ochrana-napajeni-1-wire}
\end{figure}

### 2021-12-19 software-part.tex
Small changes for layout document.

>>>>

\subsection{Dobíjení TUV}
Obdobně jako pro vytápění pomocí teplotních plánů je řešeno dobíjení TUV. Pro dobíjení TUV existuje jeden teplotní plán, dochází k porovnání nastavené teploty s aktuální teplotou v horní části \acrshort{zov}. Pokud je teplota nízká, systém upozornění uživatele (zmíněné v části \ref{sec:typy-rizeni-vytapeni}), aby zatopili v~krbu. Pokud tak neučiní do určité doby, dojde k automatickému zapnutí plynového kotle a nahřátí vrchní části \acrshort{zov}.
